-----------------
----------------
----------
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
看穿作弊456骰子的开司
终于把班长大槻逼到了绝路
喝彩 然后…
开…开…开…
开什么玩笑
不 很有道理
一层又一层累加的逻辑
在我看来 道理…
是在开司那边的
你 你谁啊 有什么权利…
喂 注意你的口气 大槻
这位是帝爱集团最高干部之一
仅次于伟大的统帅 兵藤会长的大人物
这个王国的二把手
黑崎义裕大人
退下 退下退下
像你这种垃圾货
这位大人只要动一动手指
你就会被派到比这个地下更严酷的深层地底去
还不快退下
非常抱歉 请原谅小的吧
能看一下那个骰子吗
我看看
是用什么的骨头做的呢
是用这家伙炫耀时吃的T骨牛排的骨头做的
在厕所一点一点地削 做成骰子的形状
上面的红色是我的血
原来如此
原来如此啊
大槻啊 无话可说啊
你完全栽在他手里了
就像你之前对待这些人一样
严密的准备 计划 然后别人栽在你手里那样
只允许别人栽 却不允许自己栽
不管怎么看这也说不过去吧
在这两次庄之内 只能接受使用特殊骰子并在同伴间轮番使用
黑崎大人 请饶了我吧
这些钱是我一点一滴存积起来的血汗钱
可是却要我在这种明知…明知会输的赌局中…
不不 这可未必
确实这场胜负 用456骰子的话是稳输
100%不可能赢
可是 只要用普通骰子就会有平手的可能性
216分之1左右的几率
黑崎大人
现在只能爽快点 把希望寄托在这个上面了
黑崎大人 这实在是…
喂 太不爽快了吧
是啊是啊
快掷啊大槻
快掷
怎么了啊
你不是说过嘛
念力能掷出大花色
没错没错
掷啊 掷给我们看看
石和
沼川
这一晚的掷骰子的胜负
大槻vs开司 终于到了决胜负的时刻
裁判由黑崎来当 大槻也无法反抗
无奈之下只有拿起普通骰子
祈祷能够掷出奇迹一般的全色1
不过这种好事一般是不会发生的
花色是3
当然 输了
输了
一直输
然后全部吐了出来
把至今为止用肮脏手段搞来的钱 几乎所有
到最后 金库里只剩下了1800倍利卡
大槻大败
地下掷骰子史上最大的 历史性的败北
而开司他们 则获得了眼花缭乱的大胜
合计1825万2千倍利卡
平均每一个人大约304万倍利卡
怎么会…怎么会…
为什么 这种做梦一样的事…会发生在现实
为什么 为什么啊
平均分？
没错 这笔钱由45组6人平均分
但是开司兄出的力最大
稍微多拿一点也不会有人有意见的
说什么呢
这笔钱的赌资是大家忍耐了好几个月所得来的薪水赚到的
那赚来的这笔钱又怎么能差别对待呢
全部平等
真的可以吗
当然了
开 开司兄
你 你真是个好人啊
喂 正相反啦
你们才是好人啦
你们二话不说就跟随我了
对我这次获胜的手法一概不问
相信我 并跟随我
这可不是简简单单就能办到的
一般都会想问的 毕竟关系到大钱
但是你们却没有问 这种事一般是不可能的
所以 这就成了决定性的胜利因素
胜利因素？
没错 班长最看走眼的地方正是这一点
他思考的根源和常识就是人不可能如此相信另一个人
正因为如此
他100%误会了没用456骰子的第一掷时 大家的反应
误会我们根本没有发现他的456骰子
没有这个判断失误的话 就不会有这次的大胜
是大家对我的信赖所带来的胜利
所以我真的很感谢大家
开司兄
慢 慢着老兄
老兄
是在叫我吗
在回去之前答应我
这个外出券条目里有让人很不舒服的一条
能不能用50万倍利卡换要由帝爱集团来判断是否合适
嗯 就是如此 你想说什么
好不容易撑过来了
别说那些刁难的话 能爽快点放我们出去吗
开司老弟 这可不是刁难
而是作为此处的规矩 未满1年者是不能放出去的
还为时尚早
不过嘛
事情既然已经闹的这么大了 就不能这么办了呀
如果我现在断然拒绝你们的请求
对其他人的影响不好
会影响整体的劳动意愿
就是说…
我认可了 随你喜欢吧
太好啦
开司兄
不过出去后你打算怎么办
总计约1800万 平均分每人300万倍利卡
换成日元就是30万
出去一天是5万 两天就要少10万
手上只有20万或者25万
带着这么一点钱出去一两天又能干什么
你难道有能还清将近一千万欠债的头绪吗
有 有啊
是什么
赌博
出去两天手中20万 翻50倍就是1000万了
就是因为你们没有这个本事所以才会在这吧
真是不明事理的男人啊 开司老弟
真不知道你究竟是聪明还是笨
不过也罢 随你吧
几天后再见吧
不出意外的话 还是在这里
切 开什么玩笑
一旦出去了谁还会回这种地方啊
我要赢 不停地赢
要赢 要赢 最终…
一定要赢得自由！
是太阳 是阳光
开司 生还
从严酷地下收容所 暂时获得了解放
纯净的水
新鲜的空气
还有
在这 钱
真正的钱 日元
太好了 我回到这个世界了
开司 至福的一刻
然而
这一瞬间开始 倒计时开始了
显示开司在地面的剩余时间的表开始走动
10…11…………23…24…
托付我？
是的 其实我们私下商量过了
如果这次获得出人意料的大胜的话
就把这笔钱托付给开司兄 让你去放手一搏
与其大家分开每人去把20万赢到1000万
还不如托付给开司兄 让你去赌胜算才最高
别说傻话了 有一千万就能获得自由了
谁会冒着危险连你们的份也一起赢啊
好人也要有个限度啊
恕我直言 开司兄本来可以多拿一些的 却坚持均分
和我们一样是好人 或者该说少根筋吗
啊不 如果你只是人好的话我们也不会把重要的钱托付给你的
开司兄不但人好 也很厉害 很敏锐
毫无疑问是我们之中胜率最高的一个
说什么呢 这种事你怎么可能会知道呢
那就告诉我们那个原因吧
就是在3个月前我们联手的那个晚上
开司兄不是猜对了吗 班长的花色是456
现在想想 那个并非一定是456对吧
456骰子掷出456的几率在两成左右
还是猜错的几率更大
要是错了你准备怎么办
一样
一样？
就算不是456 出来的花色也是445或者556之类的
非常接近456
这样也足够取得信任了
就是这一点
就是这种地方 你不但人好而且又厉害
请让我们
拜托了
也一起沾你的赌博之才的光吧
78…79…80
后来 把1800万倍利卡 也就是180万日元
换成了20天外出券和80万现金
他们真是一群烂好人 笨蛋
可恶 这么一来我不是更不能输了嘛
制造奇迹
获得地下掷骰子以上的大胜一般的奇迹
开司要把现金80万在20天内
增加到6人份的欠债 也就是6000万
正确的说 是6075万
像这种玩玩的赌场根本不行
小心点
喔 不好意思
正规的赌场是不行的 要非正规
有自己必胜机关的地方
也就是出老千的地方
只要有机关 将计就计便能获胜
小哥
你有很多钱嘛 借点用用吧
老老实实交出来的话 不会捅你的
要是你敢捅可没好果子吃
我已经记住你们的长相了
我今天寡不敌众
但是之后会找出你们 把你们都关到组里
让你们悔恨莫及
一根一根切掉 就像这样
太 太危险了
对 对不起
顺利骗过他们了呢 兄弟
像这样切了手指又接回去 绝不是黑道的做法
刚才只是吓唬人 你根本不是道上的
你是什么人
放心吧 我不会对你做什么的
不 正相反
我很佩服你的对应方法
你的话说不定能行
如何 要和我联手吗
我带你去个有趣的赌场
不介意的话就跟来吧
我到处寻找
找了3天 去各个赌场寻找能派上用场的年轻人
可是找不到啊
不过我在你身上感觉到了
无论如何也要胜利的意念
为此哪怕犯罪也在所不惜的气息 表情
我很中意
就是这里
此处是一幢毫无特色的普通大楼
我是坂崎
请进
真的是赌场
最低押注额 500美元
最低押注额 1000美元
最低押注额 3000美元
确实是赌场
而且还是到处充满巨额赌注的地下赌场
并且
那 那是什么
这是…
柏青哥？
赌场里居然有柏青哥？
有意思吧 这就是这个赌场的卖点
24小时营业的高额柏青哥
一般的柏青哥一个钢珠4日元
这里则是10倍40日元 还有100倍400日元的机子
100倍？
进了 进了
那是什么玩意
是这里的焦点柏青哥机 地下柏青哥之王 顶点
千倍台 一个钢珠4000日元的柏青哥
一个钢珠4000日元？
中吧 中吧
求求你 拜托了
只有那台机子 不是电脑控制
而是老式的「一颗式」的机子
看 那台机子最后的难关
只要通过三个圆盘 进入最下面的中奖洞的话
至今为止败者们累积起来的弹珠 就可以一口气得到手
也就是他坐着的台子下面全部
全部…那里每一个钢珠都是4000吧
到底有多少…
那些横线 一根就代表大约一亿
也就是说现在中奖的话 就有大约五亿五千万
五亿！？
太好啦 进第二层了
五亿 来吧五亿
300万的卡已经用掉5张一共1500万了
已经是极限了
第三层啦
这是最后 最后的机会了
进去吧
进去啊
客人 已经没有弹珠了
真可惜啊
请离开吧 客人
请离开
不会中的 不会那么简单就中的
确实看上去就差那么一点 就差最后一步了
不过只能到此为止 无法形容的恶劣
感觉就差一点 可是绝对不会中就是这玩意的特征
沼泽 就是会吃人的沼泽啊 这玩意
只要能中 就有五亿六亿
无与伦比 终极怪兽机
沼泽
吃人沼泽